دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حسنًا، نعم، قد ينجح ذلك.
لكن أليس هناك خيار أكثر مرونة؟
يمين.
مراجعات المنتج؟
لكن هذه آراء شخصية،
وليست بيانات.
إذن، ما الذي تقترحه؟
نعم، التقييمات. أشياء من هذا القبيل.
أريد تقريراً يعتمد على الأرقام،
مثل معدلات التحويل.
ما أريده هو...
دليل يمكن للجميع الاتفاق عليه.
(قهوة ستاردام)
نعم، بالضبط. لا تُبالغ في التفكير.
نحن ننظر إلى الأرقام
ونتخذ القرار.
لأن الأرقام، على الأقل،
لا تخونك.
لنتحدث مجدداً غداً.
(ذا تيستي 2025)
لا تقتصر الخمس نجوم
على الأسرة الحجرية فقط.
هذه التصنيفات، التي تحددها الأغلبية...
انخفضت بشكل كبير...
الوقت والطاقة
التي يبذلها الناس العصريون المشغولون.
(ستبدأ مواعيد ستارلوف العمياء
خلال 10 دقائق.)
والآن يُطبق هذا حتى على البشر،
أصبحت تقييمات النجوم
مؤشراً قوياً لسوق المواعدة في كوريا.
(لي جون)
(باي يون كيونغ)
نخوض
في الحياة تجارب لا حصر لها،
والروابط،
لكل رابط بداية.
- من خلال اللقاءات والتجارب...
- هل هذا فن تركيبي؟
يجب أن أنشر هذا على حسابي في إنستغرام.
رائع.
هذا رائع جداً.
انظر إلى هذا. إنه أمر لا يُصدق.
كيف صنعوا هذا؟
آسف.
لا، لا بأس.
الطيور على أشكالها تقع.
خمس نجوم تُقدّر خمس نجوم.
اعذرني.
نعم؟
ستارلوف...
عسل.
انتظر لحظة.
ماذا قلت؟
حسناً، لا شيء.
آسف.
هذا.
- آسف.
ألم يكن هذا معرضاً؟
جاي سونغ، دعنا نوضح كل هذا.
نعم.
هل كان هذا هراءً؟
ستارلوف، صحيح؟
نعم.
ماذا؟
دعنا نذهب.
المعرض في الطابق الثالث.
لماذا...
لموعد غرامي أعمى.
(أكثر من مجرد نجوم)
بما أنك اقترحت قاعة عرض،
هل كنت تتوقع مظهراً أكثر رقياً؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
أعني، هو كذلك نوعاً ما.
بصراحة، هذا صحيح.
هذا المكان يفرض توقعات معينة.
والتوقيت أيضاً.
هذا غير متوقع بعض الشيء.
حسنًا، هذا لأن...
لقد كنت مشغولاً ليلاً ونهاراً في الآونة الأخيرة.
استراحة الغداء هي الأنسب لي.
ويجب أن تلتقيا في أحد أيام الأسبوع
لترى كيف سيكون الوضع...
لنقرر ما إذا كنا سنلتقي
في عطلة نهاية الأسبوع، أليس كذلك؟
هل أنت فنان، بالمناسبة؟
هل تستعد لمعرض آخر؟
لا، أنا فني تركيب ورق جدران.
هذا المكان هو موقع عملي لمدة أسبوعين.
أرى.
ألا تدخل؟
الأبواب تغلق.
اعذرني.
أليس هذا غريباً نوعاً ما؟
خوض تجربة موعد غرامي أعمى في مكان عملك.
مكان عملي في الطابق الأول.
وسنتوجه إلى المعرض
في الطابق الثالث لموعد غرامي مدبر.
أفهم ما تقوله،
لكن هذا لا يزال موعداً غرامياً أعمى.
من وجهة نظري، يبدو الأمر قليلاً...
يبدو أنك
استمتعت بالمعارض كثيراً في السابق.
أنا تشوي ها نا.
نعم.
أنا لي كانغ مين.
هل نلقي نظرة على بقية ملفاتنا الشخصية؟
بالتأكيد.
أربع نجوم وسبعة فاصلة؟
- تقييمك...
- ما هذا؟
عطل.
ماذا؟
ماذا؟ لماذا يفعل هذا؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
السيدة تشوي؟
آنسة تشوي!
(قيد التفتيش)
- هل أنت بخير؟
- ماذا؟
نعم، شكراً لك.
لا شيء يسير اليوم كما هو متوقع.
يبدو هذا الموعد الغرامي
وكأنه فيلم كارثي.
فيلم كارثي؟
حسناً، إذا كان الأمر كذلك،
فما عليك سوى انتظار الإنقاذ.
أعتقد أن هذا رائع حقاً.
يساعدك ذلك بالفعل على التركيز على الموعد.
هل نتصل بـ STARLOVE؟
لماذا؟
لماذا قاموا بمطابقة
فندق من فئة الخمس نجوم مع فندق من فئة النجمة الواحدة؟
نعم. هذا غير منطقي.
لم يرتكبوا خطأً كهذا من قبل.
خطأ؟
ماذا؟
لا، لم يكن هذا ما قصدته.
بصراحة، هذه أول مرة
أقابل فيها شخصًا بتقييم نجمة واحدة.
يمين.
هذه أول مرة
أقابل فيها فندقاً من فئة الخمس نجوم أيضاً.
إذن، لن نقوم بموعد غرامي أعمى؟
لا، نحن نفعل ذلك.
لكن كيف تتم المواعدة العمياء؟
في مصعد مظلم كهذا؟
لماذا؟
لماذا...
- ماذا؟
- تعال إلى هنا.
تمام.
براز بطعم الكاري
مقابل كاري بطعم البراز.
أيّهما تفضل أن تأكل؟
هل ترغب في لعب
لعبة "هل تفضل" الآن؟
استراحة الغداء قصيرة.
إذا أردنا أن نتعرف على بعضنا البعض،
فعلينا أن نكون جريئين.
أظن أنه براز بنكهة الكاري.
بجد؟
نعم.
إذن، هل ستختارين
الكاري بنكهة البراز يا آنسة تشوي؟
بالطبع.
أنا آكل الكاري.
ما يهمني هو ما هو حقيقي.
حسناً، دورك الآن يا سيد لي.
أسرع. يجب أن تكون هذه الأمور عفوية.
تشا إيون وو في مواجهة ملياردير.
تشا إيون وو.
هل هذا سؤال أصلاً؟
تشا إيون...
حسناً، دوري الآن، أليس كذلك؟
نعم.
معيارك للحب.
النجوم أم المشاعر؟
ما أنت، مراهق؟
هل تقع في الحب بمجرد المشاعر؟
هذا شيء...
إذن أنت تقول أنه يمكنك أن تحب
بناءً على تقييمات النجوم فقط؟
لو كان عليّ الاختيار حقاً،
نعم. لأنه أمر منطقي.
لنرى. هناك التعليم،
المهنة، والعديد من العوامل الأخرى.
ويشمل ذلك
تقييمات الآخرين أيضاً.
إذن أنت من النوع
الذي يثق بما يقوله الآخرون.
لكن كيف حصلت على خمس نجوم؟
لماذا؟ هل تبدو الخمس نجوم غريبة؟
نعم، هذا صحيح.
الجميع يُقيّمك تقييماً عالياً،
لكن بطريقة ما، المواعدة مرفوضة؟
عن ماذا تتحدث؟
أنا من قال لا.
إذن كيف حصلتِ
على نجمة واحدة يا آنسة تشوي؟
لماذا تستمر في مناداتي بنجمة واحدة؟
ماذا؟
أنت تقرب رقمك للأعلى.
لماذا تقرب رقمي للأسفل؟
تقييمي 1.7 نجمة.
حسناً، لا بأس.
لكن يا آنسة تشوي،
إذا كنت تعتقد أن التقييمات لا تهم،
فلماذا تستخدم STARLOVE؟
إن مقابلة أشخاص مختلفين أمر ممتع.
ستارلوف مجرد أداة.
السيد لي.
هل تعتقد حقاً
أنه يمكنك الحكم على شخص ما بخمس نجوم؟
ليس تماماً.
لكن الأرقام ليست بلا معنى أيضاً.
لكن عندما تأتي الأرقام أولاً،
الناس لا يرون إلا الأرقام.
ليس الأشخاص.
هل هذه القهوة جيدة؟
لن تعرف الطعام حتى تتذوقه،
ولا تعرف الناس حقاً
إلا عندما تختبرهم.
يبدو أن فيلمنا الكارثي
يقترب من نهايته.
يبدو كذلك.
هل الجميع بخير؟
نعم، شكراً لك.
آسف.
- اعتنِ بنفسك.
- شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
لقد بدوتَ متفاجئاً جداً في وقت سابق.
نعم، أنا بخير. شكراً لك.
أنتِ هادئة جداً يا آنسة تشوي.
عن ما؟
حول مواقف غير متوقعة كهذه.
ليس بالضرورة أن يكون الشيء سيئاً لمجرد أنه غير متوقع .
أحيانًا يبقى معك لفترة أطول.
لقد استمتعت بموعدنا الغرامي الفاشل.
يعتني.
السيدة تشوي.
ألن نذهب لمشاهدة المعرض؟
انتهت استراحة الغداء.
فهمت. لقد مرّ الوقت سريعاً.
ثم اعتنِ بنفسك.
نعم، يا قائد الفريق.
أنا هنا. أنا في طريقي.
(أوبن باي)
(تحليل بيانات المبيعات)
(تحليل المنتجات الأكثر مبيعاً)
لكن عندما تأتي الأرقام أولاً،
الناس لا يرون إلا الأرقام.
ليس الأشخاص.
يا.
سمعت أنك قمت بجمع البيانات
الخاصة بهذا العرض الترويجي.
ما بك يا سيد البيانات؟
هل تخليت عن الأرقام؟
حسنًا...
مرحباً، مع مجموعات الهدايا،
المشتري والمستخدم
عادةً ما يكونان مختلفين، أليس كذلك؟
نعم.
لذا...
كان الحكم بالاعتماد على الأرقام أو التصنيفات فقط
أمراً غير دقيق بعض الشيء.
- لا بد أنها كانت جميلة.
- ماذا؟
تلك السيدة ذات النجمة الواحدة.
لم تكن التقييمات تعني شيئاً.
عن ماذا تتحدث؟ ليس هذا هو المقصود.
حقًا؟
إذن لا بد أنها كانت فائقة الجمال.
حسناً. لقد التقيت بسيو هي.
أين؟
غونغدوك.
اقترحت أن نتناول العشاء نحن الثلاثة.
لا داعي لذلك.
أجل، صحيح. لا داعي لذلك.
(ستارلوف:
لقد وصل تقييم شريكك.)
مهلاً، ما هذا؟
مرحباً، سآخذ إجازة نصف يوم.
اعذرني.
هل أتيت حقاً؟
لماذا حصلت على نجمة واحدة؟
ماذا؟
لماذا أنا حاصل على نجمة واحدة؟
معذرةً للجميع.
آسف.
هل قطعت كل هذه المسافة
فقط بسبب التقييم؟
"فقط؟"
هل تعلم كم بذلت من جهد
لأحصل على تقييم خمس نجوم؟
اعذرني.
لم أمنح تلك الدرجة باستخفاف.
لقد فكرت في الأمر ملياً.
حسنًا. إذًا لم تكن تحبني.
لهذا السبب منحتُه نجمة واحدة. هل هذا صحيح؟
نعم.
لنذهب في موعد ثانٍ.
موعد مناسب هذه المرة.
بسبب التصنيف؟
كما ترون، أنا مشغول جداً.
مرحباً، أيها الرئيس تشوي.
يا.
ماذا نفعل؟
أخشى أن عليك
المرور بموقع غونغدوك.
غونغدوك؟
من هو؟
لا أحد.
لكن لماذا غونغدوك؟
لقد انتهينا من ذلك الأسبوع الماضي.
سمعت أن الدفعة النهائية قد وصلت بالفعل.
أتذكر أننا تركنا غرفة واحدة
غير مكتملة في ذلك الوقت؟
ظلت السيدة تتحدث على الهاتف بلا توقف،
وهي تبكي بحرقة.
ماذا نفعل؟ لا يمكننا حقاً أن نقول لا.
لكن الآن؟
بمفردي؟
تقول إنها ستدفع أربعة أضعاف.
رباعي؟
ومع ذلك، كيف يُفترض بي أن أفعل هذا بمفردي؟
لو أمكنك على الأقل إرسال مساعد...
اعذرني.
هل ترغب في المساعدة ليوم واحد؟
لا.
انتبه.
احرص.
لكن لماذا أنت مهووس جدًا بالتقييمات؟
هل يجب عليّ أن أفعل الشيء نفسه لمجرد أن الجميع أعطوا خمس نجوم؟
أليس تقييم نجمة واحدة قاسياً بعض الشيء؟
ما الذي لم يعجبك بي إلى هذا الحد؟
قلتَ إن الحب يتعلق بالتقييمات.
أترى الحب على أنه...؟ يا سيد لي؟
لكنني لا أفعل.
حب.
الحب ليس شيئاً...
يمكنك القياس بدقة...
مثل مهمة تتعلق بالأرقام، أليس كذلك؟
إذن ما أقوله هو، الحب...
أعني...
سأكون صريحاً معك.
كنت أريد فقط شيئًا أؤمن به،
حتى لو كان مجرد نتيجة.
السيد لي.
طوال هذا الوقت،
بينما كنت تركز على نسب المشاهدة،
هل سبق لك أن نظرت إلى شخص ما بتمعن؟
الأمر يبدو وكأنه...
أنت تذهب في مواعيد غرامية عمياء، ليس من أجل الحب.
لكن بالنسبة للنتيجة، يا سيد لي.
ظننتُ أنه إذا حصلت على تقييمات جيدة،
سيتبع ذلك الحب بشكل طبيعي.
ربما الآن،
يمكنك أن تنظر إلى الناس، لا إلى الأرقام.
أنا هنا.
لا بد أنك مشغول.
أنا آسف حقاً.
لا، لا بأس.
إذن أنت تقوم بتغطية الغرفة الصغيرة بورق الجدران أيضاً؟
نعم.
بقيت تلك الغرفة دون تغيير،
مما يجعل الأمر أكثر صعوبة.
(أمي)
هذه الغرفة...
كانت هذه غرفة ابنها.
توفي فجأة في حادث.
وتركت الغرفة
كما هي تماماً لأكثر من عشر سنوات.
ثم...
قررت أخيراً تجديد المنزل،
لكنها قالت
إنها لا تستطيع ببساطة لمس هذه الغرفة.
لذا قررت أن تضع ورق الحائط بدلاً من ذلك.
لا بد أنها ترددت كثيراً.
أعتقد أنني أفهم ما شعرت به.
(أمي)
في اليوم الذي أصبحت فيه
فني تركيب ورق جدران معتمد،
توفيت والدتي.
لقد وعدتها بأن أقوم بتركيب ورق الجدران
لها بمجرد حصولي على الشهادة.
لذا ترددت بين الأمرين،
أتساءل عما إذا كان عليّ
المضي قدماً في الأمر أم لا.
لكن في النهاية، فعلت ذلك فحسب.
تغطية ورق الحائط القديم...
لا يمحو الشوق.
لكنها تتيح لك بدء قصة جديدة.
حسناً، فلنبدأ العمل.
يا.
ماذا تفعل؟
لا، ليس بهذه الطريقة. فقط قم بتمزيقه.
بللها.
- انقعه.
- ماء. حسناً.
حسناً، لقد أزلت ورق الحائط.
سأستخدم المعجون الآن.
شاهدت فيديوهات عن تركيب ورق الجدران.
أريد أن أفعل هذا بشكل صحيح.
هذا ثقيل جداً.
لا، ليس هذا. بل ذاك
الكبير، الأبيض، المستدير.
هذا ليس هو.
هذا ليس هو؟
لا. ارجع واحصل عليه مرة أخرى.
- حجر، ورقة...
- مقص.
أسرع وانطلق.
هذا شعور جيد.
لقد عملت بجد.
أما الآخرون فسيكملون الباقي.
السيدة تشوي.
هل تقومون أيضاً بتركيب ورق الجدران جزئياً؟
توجد بقعة بهذا الحجم تقريباً
في منزلي.
بالطبع.
ما نوع البقعة؟
خمر.
ماذا؟
سابقًا،
سألتني لماذا أنا مهووس جدًا
بالتقييمات، أليس كذلك؟
أنا...
سبق لي أن واعدت شخصاً لمدة ثلاث سنوات.
يوم واحد،
اقترحت أن ننضم إلى STARLOVE
لمجرد التسلية.
حصلت على خمس نجوم.
وحصلت على ثلاثة.
وبطريقة ما،
بعد ذلك اليوم،
شعرت وكأن حتى أصغر الأشياء التي أفعلها
تخضع للتقييم.
ظللت أقارن نفسي بالآخرين.
بالنظر إلى الماضي،
أعتقد أنني كنت دائماً الشخص الذي
لم يحقق المطلوب.
وفي النهاية، انفصلنا.
الآن فهمت الأمر.
كان لديك كل الأسباب
لتمنحني نجمة واحدة، يا آنسة تشوي.
لولا تلك المراجعة بنجمة واحدة،
ما كنا لنلتقي مرة أخرى بهذه الطريقة.
- صحيح؟
- نعم.
إنه جميل.
هيا بنا نأكل.
لقد عملنا بجد.
فلنأكل شيئاً لذيذاً.
لكنك قلت إن الأماكن الجيدة تتطلب انتظاراً.
أنا أتضور جوعاً. لا أستطيع الانتظار.
- الأماكن الجيدة بطبيعتها تتطلب الانتظار.
- لا.
انتظر إذن. سأطلع على التقييمات.
لحظة من فضلك.
- لماذا؟
- إذا كان طعمه جيدًا، فهذا مكان جيد.
لي كانغ مين؟
وقت طويل لا رؤية.
مرحبًا.
لقد مر وقت طويل.
- طبقان من حساء المحار، من فضلك.
- نعم.
هل أنت بخير؟
كنت أفكر في الاتصال بك.
حسناً، نعم.
هذا غير متوقع.
كنت أظن أنك تكره أماكن كهذه.
كنت أفعل ذلك.
أحبهم الآن.
أنا آسف يا كانغ مين.
في ذلك الوقت،
كنتُ شديد الحساب.
دائماً ما يزن الأمور.
ظننت أنك رحلت...
لأنني لم أكن كافياً،
لأنني لم أكن على قدر المسؤولية.
لم يكن هذا هو الأمر.
لم تخسر أمام أحد.
الأمر فقط...
لقد تغيرت مشاعري.
واستخدمت ذلك كذريعة.
سيو هي.
أعتقد أنني كنت أعرف ذلك بالفعل.
كنت أحتاج إلى ذريعة التقييمات أيضاً.
كان الأمر أسهل...
بدلاً من الاعتراف بأن مشاعرك قد تغيرت.
و...
أنا بخير الآن.
لم أعد بحاجة إلى أعذار.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
خمر؟
حتى لو صادفت حبيبك السابق هنا،
لا بد أن هذا المكان شرعي.
أسرع وتناول الطعام.
- ماذا نأكل؟ لم يُقدّم شيء بعد.
- معك حق.
لا أعرف.
على الأقل تناول الثوم المعمر.
هذا محرج للغاية.
- من بين كل طرق التعارف...
ثم، الوقوع في الحب خلال 100 يوم...
مقابل الوقوع في الحب في خمس ثوانٍ.
خمس ثوانٍ بالتأكيد. وأنت؟
بالتأكيد 100 يوم.
ما أنتِ يا أونغنيو؟
حتى الدب يصبح إنساناً في غضون 100 يوم.
كيف يمكن للمرء أن يقع في الحب في خمس ثوانٍ؟
بعض الأمور تُحسم في لحظة.
نحن هنا.
شكراً لكم على اليوم.
قد بأمان.
وأنت أيضاً يا سيد لي.
نعم، كان من دواعي سروري رؤيتك أيضاً.
التقييمات مجرد أرقام.
العشاء عليّ.
مهلاً، ماذا تفعل؟
التصور الذهني.
لدي موعد غرامي مع شخص أعرفه مسبقاً هذا المساء.
حقًا؟
انتظر.
لماذا كنت هادئاً جداً في الآونة الأخيرة؟
- ستارلوف؟
- نعم.
لقد استقلت.
هل تركتَ ستار لوف؟
لماذا؟
لم أعد بحاجة إليه.
نجمة واحدة؟
تلك السيدة...
لا بد أنها كانت جميلة حقاً.
لقد أرعبتني.
للمرة الثانية،
أصبحت وضعيتك أكثر احترافية.
اتصل بي فقط. أنا أقوم
بعمل مئة شخص تقريباً في الوقت الحالي.
في أي وقت تحتاجني فيه،
استخدمني فقط.
ماذا عن هذا؟
هل تريد الاحتفاظ بهذا؟
هل أقصّه لك؟
أجل، توقف عن ذلك من أجلي.
بجد؟
ماذا تقصد، هل أنت جاد؟
لقد كانت مزحة.
لا تمزح.
لماذا تحمل سكيناً بهذه الطريقة؟
لنأكل نودلز بصلصة الفاصوليا السوداء.
- نودلز؟
- نعم.
لكنني أرغب في تناول الراميون.
كان ذلك في الواقع
شيئاً خطيراً جداً أن أقوله.
أنت تحاول مغازلتي،
أليس كذلك؟
ما الذي تفكر فيه أصلاً؟
بالتفكير في الأمر،
ما الذي أفكر فيه عادةً؟
- أنت غريب الأطوار حقاً.
- لا، أقصد...
ما الخطأ في كلامي؟
انتظري لحظة يا ها نا.
تعال إلى هنا. سأصنع لك راميون.
لا.
ماذا تقصد؟
قلتُ سأصنع لك راميون.
لا أعرف.
(بداية الحب)
يبتعد.
ما نوع الشخص الذي كنت تظنني؟
لنأكل نودلز بصلصة الفاصوليا السوداء.
أعتقد أن هذه الفكرة أغرب بكثير.
لماذا يُعدّ صنع الراميون أمراً بالغ الأهمية؟
- هل تغازل حقاً؟
- كنت تغازل.
كنت أريد فقط راميون.
(بداية الحب)
(أكثر من مجرد نجوم)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)